Предметната област на задачата е магазин за авточасти, който предоставя информация за
наличните авточасти в склада и техните доставчици. Магазинът поддържа база данни за авточастите,
включително детайли като име, категория, марка, цена, количество,
състояние (нови, използвани или повредени), размери, код и други характеристики.
Освен това се съхранява информация за доставчиците, като име, контакти, адрес и местоположение.

Целта на задачата е да се разработи XML схема (XSD), която описва структурата на данните за
съхранение на тази информация. Схемата трябва да осигурява валидация на XML документи, базирани на нея.